盘美品店「千蛋糕」口感细腻，软绵绵，欢一品色清「拿破仑蛋糕」「天鹅泡芙」「奥斯汀玫瑰茶」总体各个出品都错每样品都鲜点缀，盘好看[环]室内室外，满种，是会选室外[务]务常情，会主动问高后来开一收起评价
[薄荷]环境：在金鹰旁边芙蓉新天地二，进正常清新，地，但干净。周内去，什人。[务铃]务：务蛮耐心结我东西，多一个30块钱着实解。议以接30在定价里，这样人舒。「芝士海盐蛋糕」美貌，道，腻「玫瑰覆盆拿破仑」玫瑰看，但略，抹该一「奥斯汀玫瑰」让玫瑰，看，道一，比较淡「拿」拉，咖啡一，过能解，竟业做咖啡地儿。体，种类有，单图有，适闺午小，出。收起评价
芙蓉天地，误打误撞这。盐千层太儿，很好看，且很好吃，不要尽快吃，不然会化。奥斯汀玫瑰茶份的，多余加位的30位，以杯。整环境，很小，适照，也很安静，不嘈杂，适朋友聊天。高，不以受。收起评价
未至此，地方呢有。一开始两杯喝的，谝着喝着饿一经甜，味道赞。蛋糕🈶️🈶️口，评，后来添信，下再试试生日蛋糕哦，她错呢～收起评价
爱做梦的关注久的网红品，终打卡。面是大，修是简的白色系。品颜高，道颜高，哈哈。服错，适合会，聊聊什的，我的时候。里是追性价比的方。适合拍，你懂的。收起评价
雨把之收藏拔草[薄]环：小店是几桌而已还户外两桌合专门拍自己那小合拍[服务铃]服务：门被小热情拿单过挑选还荐合味味：「茉莉花茶」个喜欢郁气朴素茉莉花茶茉莉质好哦细腻托也鲜花衬托「芝士千蛋」小与粉玫瑰合在是春味道内在绽放感细腻。这较舒过于腻喜欢。馨提：在芙蓉号楼电梯到楼出门楼梯上是啦收起评价
家甜叫：爱做梦少大学那肯定拉闺蜜疯狂来家各在班，，还有块层58元……过奶口细腻……几特：份下午茶「斯汀玫瑰茶」「芝海盐层」「玫瑰覆拿破仑」168甜得提含，路，玫瑰茶，喝到后面有涩，带去，姐姐给送，非常错服务度好，颜高家摆盘太少……配2多鲜花还好颜，如蓝配橘对互补黄配，总之，花花心情好情侣，或者带来，～位在曲收起评价
一和友期待已久铺，说整铺看，整装也看，而也拿花装比较。再说说缺，主打糕，我们了，感一，并没有艳。另外一感还可以。次最让不舒服就饮，如果要加一，要单加30元，而员解释理奇葩，思我们用一，他们下就不能套，像外面都壶。希望商自提高自。收起评价
最喜的糕店之一平时得门买（社恐本恐）信下单离得近每次都不跑点非常忠爱海盐芝士和千控表示口非常清每一皮都腻柔虽千乎每咖啡店都有做做彩的实不多偏低量参差不做来口偏干是的千不会生日糕订了一全是的了鲜装饰约看吃的过瘾！收起评价
[薄荷]境：久于来拔得挺找店里是简约干风[铃]：挺知还贴补光灯品：超超随「芝海盐千蛋糕」这后也吃上是🌹「天鹅泡芙」造精致而且腻酥皮酥没有箱味「玫瑰盆子拿仑」是图和没差味也是宝藏品店推荐集去打～收起评价
📍置:芙蓉新天7号[薄荷]环境：店内积不装修有华丽.但!!食物真!🍰:海千、茶千、拿仑超级好.丝滑但不腻.品好者可吃2块+咖啡也不。第樱花茶店小哥哥说有咸~嗯实咸~后要3个糖棒不有不。回归茉莉吧。🧸:价格人均100左右不。毕竟和这么高。总。收起评价
个真欠评，夏候去，但直评那个马上要业，所起来[薄]环境：环境真不，各打抖红很适合聚会哟[]：，，始定位，面着，后比热嘛，给风扇呀，很贴心「芝盐千层蛋」，最爱，每去要「玫瑰盆仑」嗯，很酥，不甜腻，后很玫瑰「双人花园午餐」个午餐，常划算，基上里面经建，第去个午餐，后始自己搭嗯嗯，后面其实单，单，每会摆盘哦，常，心咯，回来和里样～且包装很不会散（后面两）收起评价
颜值和味都远准上甜～这下茶套仙气足，新鲜奶油一点都腻～惬意适吃「士海盐千蛋」千蛋绝，感郁！「白桃龙」茶香沁～家介绍细，也动推荐打优甜，服务级在线收起评价
托，于有时间公二午茶☕️「芝海盐千蛋」「鹅芙」由于已经喝过轮咖啡了，就点了两，盘致很好看简单方[薄]环境：在芙蓉新地里，根据楼号好找的[铃]：哥哥都nice希望以些哈次再去！Bravo！收起评价
📍置就曲芙蓉地7号楼[薄]环境：店大，但是很敞亮，气暖和以室外。[服]服：几服特别，很情，询你甜品和咖啡何什我最喜欢是拿仑系列，其他千层甜品很！收起评价
